Да ты отлично себя чувствуешь! Тебе улыбается весь мир, а ты улыбаешься ему в ответ)
Ты, наверное, устал(-ла)? Выйди на улицу, съешь шоколадку, посмотри вокруг. Жизнь прекрасна!
Устал(-ла) от бытовухи? Попробуй то, чего раньше стеснялся: стань независимым от других! Разве тебе кто-то нужен, чтобы сходить в кино, например?)
Пора бросить себе вызов! Надо выходить из зоны комфорта, пора проверить своё тело на прочность! Хотя, думаю, у тебя ничего не получится... Я ошибаюсь? Докажи мне это! Пойди в зал, запишись на плавание, прочитай за две недели роман "Война и мир", начни изучать новый для себя язык... Измени себя, откройся новому! Ты потрясающий)
Смотрю, ты в отчаянии... Так не пойдёт! Пора всё менят. Отбрось всё, что тебя гложет! ЭТО ТВОЯ ЖИЗНЬ! Только ты (и УК РФ) решаешь, как тебе жить, и от тебя зависит, чем ты наполнишь своё время! Тебе надо сбросить свой душевный груз. Постарайся найти лучшего друга, который тебя поддержит! У тебя ещё всё впереди)
М-да... Советую тебе как можно быстрее обратиться к специалисту. Это уже не шутки!