Доброго времени суток! Как Ваши дела?
Как настроение?
Как Вы себя чувствуете сегодня?
Хорошо ли провели день? Если сейчас утро, то что собираетесь сегодня делать?
Сделали ли Вы то, что планировали?
Довольны ли Вы тем, как проводите время?
С кем Вы сегодня общались? Не было ли дискуссий?
Занимались ли Вы сегодня тем, что Вам нравится? Чем именно?
Что самое хорошее с Вами сегодня произошло?
Что самое плохое произошло с Вами за день?
Чем Вы сегодня занимались? Как впечатления?
Считаете ли Вы свой день продуктивным?
Перечислите все полезные вещи, которые Вы сделали за день, не забывайте о мелочах!
Что бы могло улучшить Ваше настроение?
Встречали ли Вы сегодня неприятных людей?
Как Вы чувствовали себя сегодня утром?
Делали ли Вы в последнее время то, что Вам не нравится? Что именно?
Кто-нибудь давит на Вас? Опишите подробности!
Присутствует ли у Вас напряжение? Опишите из-за чего, если оно есть!
Нравится ли Вам погода сегодня?
Пока я понимаю только русский язык((
Разве что мне знакома ещё команда /start на английском.